---
url: "https://miningshop.ru/asic_maineri/category_cheetah/cheetah_f5i_60t"
archived_at: "2019-12-06"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20191206012629/https://miningshop.ru/asic_maineri/category_cheetah/cheetah_f5i_60t"
local_copy: "mirror/asic_maineri/category_cheetah/cheetah_f5i_60t/index.html"
title: "Купить Cheetah Miner F5I 60T - заказать по низкой цене в интернет-магазине в Москве."
meta_description: "Купить Cheetah Miner F5I 60T - по низкой цене с доставкой или самовывозом в интернет-магазине Miningshop.ru в Москве."
h1: "Cheetah miner F5i 60T"
breadcrumbs: [{"name": "Главная страница", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "ASIC Майнеры", "url": "https://miningshop.ru/asic_maineri/"}, {"name": "Cheetah", "url": "https://miningshop.ru/asic_maineri/category_cheetah/"}, {"name": "Cheetah Miner F5I 60T", "url": "https://miningshop.ru/asic_maineri/category_cheetah/cheetah_f5i_60t"}]
type: "category"
---

![Cheetah miner F5i 60T Cheetah miner F5i 60T](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/asic/cheetah/f3123/f5-l4.e3592eea-1000x1000.png) 

![Cheetah miner F5i 60T Cheetah miner F5i 60T](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/asic/cheetah/f3123/f5-l3.fc5fbe18-1000x1000.png)

![Cheetah miner F5i 60T Cheetah miner F5i 60T](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/asic/cheetah/f3123/f5-l2.d1493326-1000x1000.png)

# Cheetah miner F5i 60T

- 
                                    135 000 RUB

Доставка, отгрузка после оплаты — быстро

Самовывоз, завтра — бесплатно

         
                                Для оптовиков — отдельные спецпредложения

                                                    -
                                                    
                                                    +
                                                

                                                
                                                Компания Cheetah представила производительный Асик Cheetah miner F5i-60T последнего поколения. При помощи этого аппарата можно добывать цифровую валюту Bitcoin. Рассмотрим его особенности, характеристики и прибыльность.

Для Cheetah miner F5i-60T производитель применил стандартную конструкцию для производства. Для большей эффективности системы охлаждения, кулеры расположены по бокам, что дает возможность прогонять воздух полностью через все оборудование. Контрольная плата встроена сверху корпуса, а спереди разработчики установили кнопки, разъемы и специальные индикаторы.

 

**Достоинства**

Данная модель Cheetah miner F5i-60T просто настраивается и запускается, после чего начинается процесс майнинга. Поэтому даже новички в этой сфере смогут легко подключить аппарат и начать получать доход. Также главным преимуществом можно считать выгодное соотношение хешрейта и потребления энергии, которые позволяют аппарату быть доходным даже при падении стоимости Bitcoin и остальной криптовалюты **SHA****-256**. Miningshop.ru производит проверку товара перед отправкой со съемкой на видео. Наши менеджеры всегда индивидуально консультируют каждого покупателя даже после покупки. Модель является сейчас одной из самых ожидаемых на рынке. Рекомендуем! 


**Прибыльность**

При расчете доходности Cheetah miner F5i-60T с хешрейтом **60** **T****h/s** на алгоритме SHA-256, показатель прибыли на добыче монеты Bitcoin будет равен 1200 рублей ежедневно или **37 200 рублей в месяц**, без учета затрат на электроэнергию. Асик окупит себя уже через **2 месяца** и начнет приносить доход.


**Технические характеристики** **Cheetah miner F5i-60T**

 

Алгоритм хеширования: SHA-256

Хешрейт: 60 TH/s

Энергопотребление: 2900 W

Длина, мм: 340

Ширина, мм: 198

Высота, мм: 130


Вес, кг: 5.8

**Оплата при получении.**

Отправляем наложенным платежем!

**НЕТ ФИАТА? ОПЛАТИ КРИПТОВАЛЮТОЙ!**

Мы принимаем в оплату BTC, ETC, XRP, XEM,
                        TRX, BCC

Как сделать заказ в Miningshop?

            Заказать оборудование можно несколькими способами:
            

    
    Какие существуют способы оплаты?
        - • Выбрать оборудование самому, добавить в корзину и отправить заявку;
- • Заказать обратный звонок нашего менеджера для детальной консультации по подбору оборудованию;
- • Позвонить нам и оформить заказ по телефону.

            У нас есть различные варианты оплаты:
            

    
    Есть ли отправка в регионы?
        - • Наличные (на сайте указаны цены для данного метода оплаты);
- • Оплатой на банковскую карту;
- • Безналичный перевод без НДС;
- • Безналичный перевод с НДС;
- • Оплата криптовалютой.

            Да, мы отправляем заказы по всей России и СНГ любой транспортной компанией на ваш выбор. Заказ тщательно
            упаковывается и бесплатно доставляется до терминала в Москве.
        

    
    Выгодно ли сейчас заниматься майнингом?
        
            На этот вопрос можно посмотреть с двух сторон:
            

            **1)** Быстрый заработок – вы майните криптовалюту и сразу продаете её. Здесь майнинг иногда
            может быть убыточным, но в целом любое оборудование окупается примерно за год и далее приносит прибыль
            своему владельцу.
            

            **2)** Долгосрочные инвестиции – крипторынок до сих пор только в начале своего развития и при
            удержании криптовалют на своих кошельках в перспективе нескольких лет это принесет большой доход. С данным
            подходом майнинг по прежнему очень и очень выгоден.
        

    
    Занимаетесь ли вы настройкой и обслуживанием
        оборудования?
        
            Да, для наших клиентов мы полностью настраиваем оборудование под его максимальные возможности. Вы также
            можете обратиться к нам за любой поддержкой, и наши специалисты удаленно помогут вам в решении проблем с
            оборудованием
        

    
    Какие у вас есть гарантии?
        
            Мы работаем с 2017 года и у нас множество довольных клиентов. На покупку любого оборудования мы заключаем
            договор на поставку. Мы полностью открыты для общения: мы находимся в популярных соцсетях и у нас есть
            популярный канал на YouTube. Также вы можете приехать к нам в офис и лично познакомиться с нашей командой.
